Oke, izinkan saya bertanya pada Navya.
Dia mungkin tahu.
Halo, Navya?
Tolong temui aku di belakang panggung.
Navya, Kajal, Tuan Shukla.  Apakah ada
di antara kalian yang melihat Shashwat?
Tidak, tuan.  - Tidak, tuan.
- Tidak, tuan.
Cari dia di ruang
kelas dan koridor.
Temukan dia bagaimanapun juga.
Pertunjukan mereka selanjutnya.
Oke, Pak.
Ayo..
- Ayo pergi.
Nishi
apakah kamu baik-baik saja?
Melihat Durba tersenyum
menyanyi dan menari..
Ini sangat luar biasa.
Setelah apa yang terjadi dalam
kehidupan Durba baru-baru ini
dia patah hati dan putus asa.
Saya tidak pernah berpikir saya akan pernah melakukannya
melihat Durba bahagia lagi.
Betapa aku sangat ingin melihat
senyum putriku sebelumnya!
Saudara laki-laki
Durba baik-baik saja.
- Tentu saja.
Ada apa denganmu?
Lihat, dia tidak hanya
bahagia tapi juga aman.
Dia bersenang-senang.  Melihat?
Bagus sekali, Durba!
Sangat bagus..
Saudara laki-laki..
Penampilan mereka sudah berakhir.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Savi, segera setelah Shashwat datang
ayo ke atas panggung.  Saya
akan membuat pengumuman.
Jadi, itulah Tim
'City Champions'.
Dan setelah itu
penampilan yang luar biasa
tim berikutnya akan
melakukan ledakan
disebut Tim 'Gawachi Gang'!
Kita semua tahu
bahwa di balik setiap pria
sukses ada seorang wanita
tapi hari ini, pepatah itu akan berlaku
dijelaskan dari sudut
pandang yang berbeda
oleh 'Geng Gawachi'.
Melalui drama tari musikal, mereka
akan menampilkannya kepada kita
itulah yang ada di balik
setiap wanita sukses
adalah seorang pria.
Bagaimana dia mendukungnya
melalui masa-masa sulit.
Cara dia memupuk mimpinya
mendorongnya untuk terbang.
Dan bagaimana dia membuktikannya
dalam suatu hubungan
tidak ada orang
yang lebih penting.
Mereka setara.
Mari kita sambut
tim kita selanjutnya
Tim 'Gawachi Gang',
dengan tepuk tangan meriah!
Shashwat!
Dimana dia?
Siapa itu?
Shashwat!  Ya Tuhan..
Shashwat..
Apa yang terjadi?  Shashwat!
Navya, Kajal!  Kemarilah, cepat!
Shashwat..
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia tidak
menjawab teleponnya?
Astaga!
Seseorang sedang menginstruksikan kami ..
'Tepat waktu, jangan terlambat'
'tunggu di antrian'..
Dan sebagainya
Sekarang lihat, siapa yang terlambat.
Dan lihat pakaiannya.
Standar sangat rendah, ya Tuhan!
Dia adalah penduduk desa
dan dia berpakaian seperti itu.
Saya yakin pasangannya bersembunyi
di suatu tempat karena malu.
Apakah ada masalah?
Mengapa 'Gawachi Gang'
tidak tampil di panggung?
Ini pesta kampus, Bu.
Mungkin ada masalah kostum.
Mereka akan segera naik ke panggung.
Mengapa mereka tidak datang?
Sudah lama sekali.
Pasti ada masalah.
Nah, kalian semua pasti pernah
mendengar pepatah tersebut
'semua hal baik membutuhkan waktu.'
Dan menurutku 'Geng Gawachi'
belum hanya mendengar pepatah ini
tapi juga menganggapnya serius.
Jadi, mereka membutuhkan waktu.
Tapi sudahlah.
Sampai mereka siap, mari kita
saksikan pertunjukan lainnya.
Silakan sambut
Tim 'Bawaal Brigade'.
Apakah kalian siap?
Ya, kami siap.
- Oke, berangkat..
Bergerak!  Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Sav, apa yang terjadi?
Ada berita tentang Shashwat?
Shashwat!  - Shashwat..
- Apa yang terjadi padanya?
Apa yang salah?
- Apa yang telah terjadi?
Baringkan dia di sini.
Dia terbaring tak sadarkan diri.
- Shashwat!
Apa yang terjadi padamu?
Bangun!
Shashwat!
Buka matamu, Shashwat.
- Bangun!
Apa yang terjadi padanya?
- Shashwat.
Shashwat..
Saya tidak berpikir
dia akan bisa tampil.
Teman-teman, kamu harus membantu Savi.
Anda harus melakukannya
dan melakukan improvisasi.
Pak, bagaimana kami bisa melakukan itu?
Kami bahkan tidak tahu cara menari.
Kami berhasil mengambil
beberapa langkah.
Tapi mereka adalah
karakter utama.
Pak, savi bisa pergi sendiri.
- Ini adalah kompetisi tim.
Dia tidak bisa tampil solo.
Shashwat!
Apakah Anda menangis
karena Anda akan didiskualifikasi
atau karena kamu
akan kehilangan nilai?
Apakah kamu takut?
Pak, nilai memang penting.
Tapi yang lebih penting dari itu
adalah kisah cinta sejati yang ingin
saya ceritakan kepada semua orang.
'Kau memisahkanku
dari Sam, bukan?'
'Tunggu dan lihat saja'
'apa yang aku lakukan padamu sekarang.'
Halo semuanya!
Jangan kuatir..
Suara Pak Ishaan baik-baik saja.
Ini aku.  Anvi Bhosale sayangmu.
Apakah kalian semua tidak
akan bertepuk tangan untukku?
Terima kasih!
Sekarang, Anda pasti bertanya-tanya
di mana Pak Ishaan berada.
Anda akan segera mengetahuinya, tetapi pertama-tama
mari kita beri tepuk tangan
meriah kepada 'Bawaal
Brigade' atas penampilan
mereka yang luar biasa.
Benar sekali jika dikatakan
tentang tanah air kita
suaranya datang
langsung dari hati.
Demikian pula, 'Bawaal Brigade'
menaruh hati mereka dalam penampilan.
Sekarang mari kita beralih
ke pertunjukan berikutnya
yang akan dipersembahkan
oleh Tim 'Gawachi Gang'!
Mari kita sambut 'Gawachi
Gang' dengan tepuk tangan meriah.
Banyak orang yang mengatakan bahwa
pasangan sempurna hanyalah mitos belaka.
Itu hanya ada di
film dan sinetron.
Itu tidak benar.
Mereka memang ada.
Pasangan yang sempurna..
Pasangan ideal adalah kenyataan.
Biar saya jelaskan.
Pasangan yang saling mendukung
melalui saat-saat terbaik dan terburuk
dan selalu mengutamakan
pasangannya sebelum dirinya sendiri.
Seperti yang dikatakan Pak Ishaan.
Di balik setiap pria
sukses ada seorang wanita
dan di balik setiap wanita
sukses ada seorang pria.
Tunggu sebentar.
Anda pasti bertanya-tanya
apa yang saya bicarakan.
Inilah tepatnya yang
akan digambarkan
oleh penampilan
'Gawachi Gang' berikutnya.
Tunggu dan lihat
apa yang 'Gawachi Gang' lakukan sekarang.
'Kamu pasti sudah banyak
mendengar kisah cinta.'
'Tapi hari ini'
'kami akan menceritakan
kepadamu sebuah kisah cinta'
'di mana tidak ada janji cinta'
'atau niatnya.'
'Semua itu ada di sana'
'adalah dukungan tanpa syarat.'
'Inilah yang membuat kisah
cinta ini begitu istimewa.'
'Kisah dukungan tanpa
syarat antara dua orang.'
'Dua orang baik.'
'Tegas tekad dan tulus hati.'
'Dua orang yang tidak pernah
menyerah dalam menghadapi kesulitan.'
'Dua orang yang menganggap
satu sama lain sederajat.'
'Bocah itu juga tidak kepincut'
'atau gadis yang sedang jatuh cinta.'
'Tapi ketika mereka bertemu'
cinta tetap mekar.
Inilah kisah cinta unik mereka.'
Ishaan.
Apa yang Ishaan lakukan disana?
“Ya, ini adalah kisah tentang
sinar matahari dan keteduhan.”
"Pria itu dari kota"
"dan gadis itu
berasal dari desa."
"Mereka datang bersama"
"tapi hanya sebagai kompromi."
“Itu terbentuk karena keterpaksaan
dan bukan karena cinta.”
"Saat itu adalah musim gugur"
"saat kisah cinta ini terjadi."
Saya tidak tahu
jika ini adalah awal
dari sesuatu yang baik
atau sesuatu yang lebih buruk.
Yang aku tahu hanyalah aku
menikahimu di luar keinginanku.
Inilah yang terjadi jika
keberuntungan tidak memihak kita.
Bahkan bagiku, pernikahan
ini hanyalah sebuah kompromi.
Takdir telah memberi kita rasa sakit ini
dan kita harus menanggungnya.
Tapi jangan khawatir.
Kita tidak perlu terlalu
lama menjalin hubungan ini.
Saya tahu tujuan saya
dan jalan untuk mencapainya.
Saya ingin segera menjadi dokter.
Itu adalah impian orang tuaku.
Saya akan segera pergi
setelah saya menjadi dokter.
Aku tidak akan pernah
menunjukkan wajahku padamu.
Jika demikian, izinkan saya memberi Anda sepatah kata pun.
Aku akan memenuhi impianmu.
Saya telah memutuskannya.
Mulai sekarang, kamu adalah keluargaku
dan aku siap melakukan
apa pun untukmu.
Takdir mungkin kejam bagi Anda.
Tapi untuk selanjutnya, kamu
adalah tanggung jawabku.
Durba.
Anda bilang Savi dan timnya
akan didiskualifikasi
dari babak ini.
Apa ini?
Bibi, aku tidak tahu bagaimana caranya..
Bagaimana mereka melakukannya?
Shantanu, aku sibuk.
Ishu bersama Savi?
"Saya bermimpi
seperti orang lain."
"Tapi tidak ada yang mendukung."
"Tapi dia satu-satunya"
"yang datang untuk membantuku."
"Dia tahu bagaimana
memenuhi suatu hubungan."
"Dia sama sepertiku."
"Saat itu adalah musim gugur"
"saat kisah cinta ini terjadi."
Hei kamu!
Anda tampaknya melewati
semua batas Anda.
Kemana kamu
akan pergi pagi-pagi?
Saya akan pergi ke kampus.
Ini adalah ambisi saya.
Saya ingin melanjutkan
pendidikan dan menjadi dokter.
Oh, lihat dirimu!
Akulah yang mengatur rumah ini.
Dan menantu perempuan
dari keluarga ini
jangan keluar rumah.
Dan seperti semua orang,
Anda akan mengikuti aturan saya.
'Tidak ada menantu
perempuan di keluarga ini'
'telah kuliah atau bekerja.'
'Savi juga tidak akan
mendapatkan kebebasan ini.'
Apalagi untuk kuliah pun pintu
rumah ini pun tak bisa dilewati.
Hanya karena aku menghormatimu,
bukan berarti aku akan takut padamu.
Menjadikanku seorang
dokter adalah impian ayahku.
Saya pasti akan mewujudkan impian ini.
Itu tidak akan terjadi.
Anda akan mengikuti perintah saya.
Dan Anda tidak memiliki
status untuk tidak menaati saya.
Dia akan kuliah.
Dia telah memutuskan untuk menjadi seorang dokter.
Saya akan membantu istri saya.
Saya sudah berjanji padanya.
'Saya sangat menyesal.  Saya sedang terburu-buru.'
'Tidak apa-apa.'
'Penerimaan baru?  - TIDAK.'
"Aku datang untuk menemui seseorang."
'Siapa itu?'
'Kamu boleh memberitahuku.
Aku akan membawamu menemui mereka.'
'Tidak, dia mungkin merasa tidak enak.'
'Apakah dia pemarah?'
'Apakah dia Tuan Sikap?'
'Apakah Anda ingin bertemu
dengan Tuan Ishaan?'
'Apakah Anda memanggilnya Tuan Sikap?'
'Ya.  Tapi dia baik-baik saja sekarang.'
'Sekarang, dia membuat pizza bersama kita.'
'Dia juga belajar tersenyum.'
'Dia bahkan mengatur
pesta ulang tahunku kali ini.'
'Pesta ulang tahunmu?'
'Ya, ayo.'
'Saya akan memperkenalkan Anda
kepada Tuan Ishaan saya yang baru.'
'Tn.  Ishaan, lihat siapa
yang datang menemuimu.'